❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඉක්මවා යන්න]
[30 වන කථාංගය]
[ලී පදිංචිය]
ලී බෝස්?
ලී බෝස්!
තරහයි.
ෂැං පවුල
උතුරු-දකුණු දුම්රිය බෝම්බ ප්‍රහාරය පිටුපස සිටියේය .
අවුරුදු 19 කට පෙර.
මාර්ෂල් ලී වුවද
එකල සැලැස්මට සහභාගී වූ,
දෙපාර්ශ්වයම එකඟ විය
මුරොන්ග් ෆෙන්ග් පමණක් ඉලක්ක කිරීමට
සහ පාලනය අල්ලා ගන්න.
[නන්චෙන් දුම්රිය ස්ථානය]
කෙසේ වෙතත්, එය දැවැන්ත පිපිරීමක් ඇති කළේය,
සිය ගණනක් සිවිල් වැසියන් ඝාතනය කිරීම සහ තුවාල කිරීම .
මෙය මාර්ෂල්ගේ හදවතේ ගැටයක් බවට පත් විය.
පසුව,
ෂැං පවුල විසින් දෙන ලද හේතුව
ඒ අසල තිබූ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය
අහම්බෙන් පත්තු වූ බව ය.
ඒක හදිසි අනතුරක්.
නමුත් දැන් ආපසු හැරී බලන විට,
ඒ වන විටත් ෂැං පවුලට
වාණිජ මණ්ඩලයේ සහාය හිමි විය.
ඔවුන්ගේ අරමුණ වූයේ
සහයෝගීතා උත්සාහයන් කඩාකප්පල් කිරීමයි.
තවද,
මාස්ටර් ෆැන්ග්ගේ මරණය වසර 7 කට පෙර
ෂැං පවුල
සහ වාණිජ මණ්ඩලය විසින් ඇති කරන ලදී.
මුලදී, වාණිජ මණ්ඩලය
නැන්යැං හි රතු පෙති අත්හදා බැලීම් කිරීමට අවශ්‍ය විය .
ඒ බෙහෙත් කාණ්ඩය
ෆැන්ග් පවුලේ බලඇණිය විසින් රහසිගතව ප්‍රවාහනය කරන ලදී .
වෙරළේ සිටින සිවිල් වැසියන් ආරක්ෂා කිරීමට,
මාස්ටර් ෆැන්ග් නැව ගිල්වා
සියදිවි නසා ගත්තේය.
රෙඩ් පිල් සැලැස්ම
වසර 7ක් බලහත්කාරයෙන් ප්‍රමාද කරන ලදී.
එහි තේරුම මෙම ඖෂධය සඳහා අමුද්‍රව්‍ය
සොයා ගැනීම එතරම් පහසු නැත.
මාර්ෂල්වරයා මෙසේ පැවසීය
මේ රතු පෙති තොගය ඉවත් කරනවා නම්
තවත් වසර 7 කින් ප්‍රගතිය ප්‍රමාද කළ හැකිය,
ඒක වටිනවා ඇති.
කෝපයෙන්,
මාෂල්තුමා මගෙන්
ඔබට පණිවිඩයක් එවන්නැයි ඉල්ලා සිටියේය.
මාර්ෂල්වරයා මෙසේ පැවසීය,
"ලී බෝස්,
සැබෑ මිනිසෙක් මා මෙන් මිය යා යුතුයි.
මට ඔයාව පහත් කරලා බලන්න දෙන්න එපා."
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
තරහයි.
මට බොරු කියන්න එකතු වෙනවා නේද?
හොඳයි.
තරහයි.
ඔයාලා හැමදාම මට බොරු කිව්වා.
සෑම එකක්ම
ඔබගෙන් කෙනෙක්
මාව අතහැර දැමූ බොරුකාරයෙක්.
මට හොඳ පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන්න ඕන වුණාම,
ඔයා මට බොරු
කිව්වා මේ ගෙදර ආරක්ෂා කරන්න කියලා.
මට මේ ගෙදර ආරක්ෂා කරන්න ඕන වුණාම,
ඔයා පටන් ගත්තා
මට වඩා හොඳ යහපත ගැන කතා කරනවා.
ඔයාලා නේද යාලුවනේ?
මට ඒ සියල්ල දේශනා කළේ කවුද?
නමුත් අවසානයේ?
සියල්ල මගේ වරදක් බවට පත් විය.
මම කිසිම සැලකිල්ලක් නොදැක්වූ පව්කාරයා බවට පත් වුණා .
මම දැන් ඔක්කොම කියන්නම්!
මම!
මේ පාර දිගේ ඇවිදින්න යනවා
අවසානය දක්වා.
මම ඔය හැමෝටම කියන්න යන්නේ ඒක
ඔයා
ඔක්කොම වැරදියි!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
තරහයි!
තරුණ මාස්ටර් Qingyi.
මට යන්න දෙන්න.
ලී බෝස්.
ලී බෝස්!
මේ ඔයාගේ ගෙදර.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ගෙදරද?
මේක ගෙදරද?
මගේ පවුල තාමත් ඉන්නවද?
ඔයා තාමත් මාව තියාගෙන ඉන්නවා.
අවුරුදු 7ක් වෙනවා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් අවුරුදු 7ක් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා මට කියනකම් මම බලාගෙන හිටියා.
ඔයා මගේ තාත්තට විරුද්ධව තියෙන අගතිය අතහරිනවා ,
ඒ වගේම ඔයා තාමත් මාව තියාගෙන හිටියා කියලා
ඔබේ හදවතේ!
නමුත් දැන් ඔබ එය කියන්නේ ඇයි?
ඒ පසුතැවීම නිසාද?
හායි ටැංකිං.
නැත්නම් අනුකම්පාව නිසාද?
මම ඒක පිළිගන්නවා.
ලී රොංෂැං දරුණු දුෂ්ටයෙක් නොවීය.
නමුත් මම ඔහුට වෛර කිරීම වරදක් නෙවෙයි.
ඔව්, ඔයා මේ අවුරුදු ගානක් බලාගෙන හිටියා.
ඒත් ඔයා හිතුවද මට ඒක ලේසියි කියලා?
ඔව්, ඔබ හරි.
ඔයාගේ සහෝදරයා මැරිලා.
ඒ වගේම මගේ තාත්තත් මැරිලා.
අපි ඉන්නේ
දැන් පවා.
ලී බෝස්!
මම කවදාද
ඇත්තටම මේ පවුලට අයිතිද?
මෙම ගස
කිංයි කුඩා කාලයේ මගේ පියා විසින් සිටුවා ඇත .
Qingyi ගිය පසු,
තාත්තා බොහෝ විට ගස යට සිටගෙන ඔහුව මග හැරියේය.
මම හැම වෙලාවෙම හිතුවේ මට එයාගෙන් අහන්න අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා
කවදාද සහ ඇයි?
ඔහු මේ ගස සිටෙව්වා.
නමුත් දැන්,
ඒ නොකියූ වචන
නැවත කිසිදා මතු කළ නොහැක.
ඔහු තමයි ලොක්කා.
අපේ නොකියූ හැඟීම්
නැවත මතු කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
[Lanxin රඟහල]
වාසනාවකට මෙන්, ඔබට සුන්බුන් වැදුණා.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබට සීරීමකට වඩා වැඩි යමක් ලැබීමට ඉඩ තිබුණි .
එහි දෙයක් නැත.
මම අද ස්ටේෂන් එකේ හිටපු එක හොඳයි.
එසේ නොමැතිනම්,
ලී බෝස් ද දිවි ගලවා නොගන්නට ඇත.
කෝපයෙන්
මට හැමදාම ඕන වුණේ සම්පූර්ණ පවුලක්.
නමුත් දැන්,
ඔහුට
ආරක්ෂාව සහ ආදරය පිළිබඳ හැඟීමක් ලබා දුන් සෑම දෙයක්ම
සියල්ල නැති වී ඇත.
මට හිතාගන්නවත් බෑ.
ඔහු කොච්චර දුකෙන් ඉන්න ඇද්ද.
ඔහුට උණුසුමක් තිබුණා.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම පොඩි කාලේ,
මම නිමක් නැතිව මනඃකල්පිත කළා
Li Rongzhang ගේ මරණය.
නමුත් අද,
මම එඩිතර වුණේවත් නැහැ.
ඔහුගේ දේහය බැලීමට.
මේ මිනිසා
එක් අතකින් ඔහු දරුණු පියෙක් විය,
සහ අනෙක් පැත්තෙන් තම ජාතිය වෙනුවෙන් දිවි පිදූවෙක්.
ඔහුගේ අභිලාෂය වැරදි වලට හේතු විය,
නමුත් ඔහු ඒවා තේරුම් ගත් විට ඉදිරියට ගියේය.
දැන් ආපසු හැරී බලන විට,
සමහරවිට අපි ඔහුව කවදාවත් ඇත්තටම තේරුම් ගත්තේ නැතුව ඇති.
ඉතින් මම දන්නේ නැහැ
මම හිනා වෙන්න ඕනද කියලා
නැත්නම් අඬනවා.
ඔයා හිතනවද
ලී රොංෂැං කවදාහරි
මට සැලකූ ආකාරය ගැන පසුතැවිලි වෙලා තියෙනවා.
සහ මගේ හදාගත් මව
ඔහුගේ ජීවිතයේ අවසාන මොහොතේදී?
හොඳට නිදාගන්න.
සමහරවිට එයා ඔයාගේ හීනෙන් කියයි.
ඒක බියකරු සිහිනයක් නොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මේ මොන ක්‍රීඩාවද?
මේ කුමක් ද?
මොන ක්‍රීඩාවද, ඔයා අහන්නේ?
අශ්ව කරත්තයක්.
ඒක උසද?
එහෙමද?
ඔව්.
ඔයා ලොකු වුණාම,
ඔයාට නියම අශ්වයෙක් පිට නැඟලා යන්න පුළුවන්.
හරි හරී?
හරි හරී.
තාත්තා ඔයාට පිටේ යන්න අශ්වයෙක් අරන් දෙයි.
හරි හරී?
අශ්වයෙකු පිට නැගී සටනට යන්න.
යුධ පිටියට එක්වන්න,
හරි හරී?
හරි හරී.
අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
අම්මට ඉඩක් දෙන්න.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඒක පරිස්සමෙන් අල්ලගන්න.
-පරිස්සම් වෙන්න.
-ඒකට තුරුල් වෙන්න.
හරිම හොඳයි.
උගේ පොඩි නාසය දිහා බලන්න.
සුරතල් කරන්න.
වැළඳගන්න.
හරිම හොඳයි.
අපි අද උදේ පාන්දර ඒක දැක්කා.
එකම එක උදෑසනකින්,
ඔහු මුළා වීමට පටන් ගත්තේය.
රෝගය අතිශයින් වේගයෙන් ඉදිරියට යයි.
පළමු අවස්ථාවේ දී,
අපි හිතුවේ ඒක තුවාල ආසාදනයක් නිසා ඇති වෙන උණක් කියලා ,
නමුත් සියලුම සාමාන්‍ය ඖෂධ
ඔහුට නිෂ්ඵලයි.
ඊටත් වඩා නරක දේ,
ගුවන් සේවා පාසලේ අනෙකුත් සිසුන්
එකම රෝග ලක්ෂණ පෙන්වීමට පටන් ගෙන ඇත.
ඒවා
බාඕ මහතා විස්තර කළ රෝග ලක්ෂණ වලට හරියටම සමානයි.
පාසල වහන්න.
දැන් පටන්,
කිසිවෙකුට ඇතුළට හෝ පිටතට යාමට අවසර නැත.
ඔව්.
මෙන්න, මෙතනට තව ඉසින්න.
මෙන්න, මෙතන තව ඉසිය යුතු ය.
මේ තැන අතපසු කරගන්න එපා.
සහ මෙන්න,
ඒක බලන්න.
[ RDX පුපුරණ ද්‍රව්‍ය භාවිතය සහ ප්‍රවාහනය සඳහා වන රෙගුලාසි ]
මේ රතු පෙති තොගය නේද?
දැනටමත් විනාශ වෙලාද?
ආසාදන රෝග ලක්ෂණ තවමත් පවතින්නේ ඇයි?
සමහරක් ඉතිරි වී තිබිය හැකිද?
කළ නොහැකියි.
ගුවන් සේවා පාසල් සිසුන්ට
රතු පෙති භාවිතා කළ නොහැකි විය.
මෙම ආසාදන කණ්ඩායම
රතු පෙති හරහා පැතිර ගියේ නැත.
ඔයා ඇහුවද?
සිසුන්
සම්බන්ධ වී ඇති වෙනත් දේවල් මොනවාද?
අපි දැනටමත් පරීක්ෂා කර ඇත්තෙමු
ආසාදන ඇති විය හැකි සියලු ප්‍රභවයන්.
එය එක්කෝ නිසා විය යුතුය
මුඛ ඖෂධ,
ආහාර,
ජල මූලාශ්‍ර, හෝ...
එන්න.
විදුහල්පති,
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල නිකුත් වී ඇත.
ඒ වතුර ටැංකිය.
ගුවන් සේවා පාසලේ ජල ගබඩා ටැංකිය
නොදන්නා බැක්ටීරියා අධික මාත්‍රාවක් ඇත.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
වතුර ටැංකිය?
මුළු පාසලම
මේ වතුර ටැංකිය පාවිච්චි කරනවා.
කවුද දන්නේ කී දෙනෙක් ගුරුවරුන්
සහ සිසුන් ආසාදනය වෙලාද කියලා?
මේ දේට පුර්ව ලියාපදිංචි තක්සේරු කාලයක් තියෙනවා.
දැන්ම,
එය දැන් ආරම්භ වී ඇත.
ෂැං මිංෂු මොකද හිතන්නේ?
හමුදා කඳවුරට වස දෙන්න එයාට කොච්චර නිර්භීතද?
මට ඒක ආරංචි වුණේ ගුවන් සේවා පාසලේදී,
සිසුන් ද අසනීප වේ.
ෂැං පවුලට
බැක්ටීරියා භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ.
හමුදාවේ ඵලදායී ශක්තිය අතුගා දැමීමට
ඉන්පසු නැන්චෙන්ග් පාලනය කරන්න.
හමුදා කඳවුර වහන්න.
රෝග ලක්ෂණ ඇති සියලුම රෝගීන් පරීක්ෂා කරන්න
සහ ඒවා වෙන වෙනම හුදකලා කරන්න.
කමාන්ඩර් ටැන්ග්.
Liu Zhou.
දැන් පටන්,
මා ඇතුළුව,
හැමෝම
හමුදා කඳවුරෙන් පිටවීම තහනම්ය.
ඔව්.
මම පණිවිඩයක් යැව්වා.
Murong Qingyi සහ Li Boze වෙත.
ඇත්තේ එක් ප්‍රතිවිරෝධකයක් පමණි.
නැගෙනහිර ආසියානු වාණිජ මණ්ඩලය සමඟ මුලින්ම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන ඕනෑම අයෙක්
ප්‍රතිවිරෝධකය ලැබෙනු ඇත.
අනෙක් පාර්ශවය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
අපේ අත් බැඳ තිබෙනවා.
ඇම බිම දමා ඇත.
ධීවරයා
මාළුවා දෂ්ට කරන තුරු ඉවසීමෙන් බලා සිටීම පමණයි අවශ්‍ය .
මෙම මාර්ගයේ,
අපට මුරොන්ග් කිංයි සහ ලී බෝස් අතර සම්පූර්ණයෙන්ම භේදයක් ඇති කළ හැකිය ,
සහ යිං හමුදාවේ සහ ගුවන් සේවා පාසලේ හමුදා දුර්වල කරන්න .
විශිෂ්ට පියවරක්, සභාපතිතුමනි.
මුලදී මම හිතුවේ ඒ ළමයා
මුරොන්ග් පවුලේ කෙනෙක් කියලා
ඉතා දක්ෂ විය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් දැන් පවා ඔහු දන්නේ නැහැ
ඒ
වෙළඳපොලේ අලෙවි වන ඇබ්බැහි කරවන රතු පෙති
වෙන කිසිවක් නොවේ
අමු ලෙස සාදන ලද අබිං.
අබිං රතු පෙති හැඩයට සෑදීම.
සභාපතිතුමනි, ඔබේ කුඩා උපක්‍රමය
ඔවුන්ව සම්පූර්ණයෙන්ම රැවට්ටුවා.
ඔවුන් ඒ බව දන්නේ නැහැ
දුම්රිය ස්ථානයට යවන ලද කණ්ඩායම පමණි
සැබෑ මාරාන්තික අවිය වේ.
එය රහසිගතව විය හැකිය
සාමාන්‍ය රතු පෙති සමඟ මිශ්‍ර කර
වෙළඳපොළට ඇතුළු වේ.
අවුරුදු හතකට පෙර,
රෝග කාරක රතු පෙති තොගය
ෆැන්ග් යූෂෙන් විසින් සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරන ලදී.
අපිට ගොඩක් මහන්සි වෙන්න වුණා.
නව කණ්ඩායම සංවර්ධනය කිරීමට.
නමුත් එය දුම්රිය ස්ථානයෙන් පිටවීමටත් පෙර,
ඒක කෑලි කෑලි වලට කඩලා දැම්මා
අර පරණ අවජාතකයා,
Li Rongzhang.
දැන්,
අපට භාවිතා කළ හැක්කේ ඉතිරි
මුල් ප්‍රතික්‍රියාකාරක පමණි.
මෙයින් ග්‍රෑම් එකක්
සමාන වේ
පෙර රතු පෙති වලින් රාත්තල් සිය ගණනක් .
මුල් ප්‍රතික්‍රියාකාරකය අස්ථායී වන
අතර ඉහළ උෂ්ණත්වයන්ට සංවේදී වේ.
එය නිසි ලෙස ප්‍රවාහනය කර ගබඩා කළ යුතුය
.
මෙම අවස්ථාවේ,
අපට තවත් වැරදි දරාගත නොහැක.
සහතික වෙන්න සභාපතිතුමනි.
මේ පාර කිසිම දෙයක් වැරදෙන්නේ නැහැ.
රෝගීන්ට මුලින්
උණ සහ බිබිලි ඇති වේ,
තුවාලයේ දේශීය වණ සමඟ.
මෙම අදියරේදී,
ශ්ලේෂ්මල පටලය හරහා ආසාදනය වීමේ අවදානමක් ඇත.
සහ රුධිර සම්බන්ධතා.
වාසනාවකට මෙන්, එය පාලනය කළ හැකිය.
රෝගීන් සම්බන්ධ කර ගැනීමෙන් පසු විෂබීජහරණය කිරීමට වග බලා ගන්න .
ඔවුන්ගේ තුවාල
ක්‍රමයෙන් දරාගත නොහැකි තරම් කැසීම සහ වේදනාකාරී වනු ඇත .
රෝගීන් අනිවාර්යයෙන්ම
අරගල කර සීරීමට ලක් වනු ඇත,
එය කොරන්නට බාධා කරයි.
මෙම අදියරේදී,
රෝගීන්ගේ විඥානය
අතර මාරු වනු ඇත
ව්‍යාකූලත්වය සහ පැහැදිලිකම.
රෝගය දිගු වන තරමට,
ව්‍යාකූලත්වයේ කාල පරිච්ඡේද දිගු වන තරමට ,
මරණය දක්වා.
දැනට,
එය පාලනය කිරීමට අපට ඵලදායී ඖෂධ නොමැත.
අපට කළ හැක්කේ ඒවා හුදකලා
කර උෂ්ණත්වය අඩු කිරීම පමණි.
ශරීර උෂ්ණත්වය හොඳින් පාලනය කර ඇති තාක් කල් ,
එය කෙටි කළ හැකිය.
ආරම්භයේ කාලසීමාව.
ඔවුන් දිවි ගලවා ගනීද යන්න
ඔවුන්ගේ ශාරීරික තත්ත්වය මත රඳා පවතී.
එන්න එයාව අල්ලගන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න.
සියලුම රෝගීන් හුදකලා කරන්න!
රෝගීන් භාවිතා කරන සියලුම අයිතම
රැගෙන යා යුතුයි!
මේ ඇඳුම් සහ ඇඳ ඇතිරිලි ගන්න.
විෂබීජහරණය සඳහා ඉවතට!
ලේ තැවරුණු ඇඳුම් සියල්ල
විනාශ කළ යුතුයි!
මෙම රෝගියාගේ උෂ්ණත්වය
අවසානයේ පහත වැටී ඇත.
ඔහුගේ උෂ්ණත්වය
පැය භාගයකට වඩා වැටුණේ නැහැ.
අපට වහාම භෞතික සිසිලනය සඳහා මෙහි කෙනෙකු අවශ්‍යයි .
හරි හරී.
අපි යමු.
එය වේදනා දෙයි.
කැසීමයි.
මට හරිම කැසීමයි.
තරුණ මාෂල්.
ඔයා දවස් ගානකින් කෑවේ නෑ.
මුලින්ම කන්න දෙයක් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්.
අද,
නව රෝගීන් කී දෙනෙක් ඇතුළත් කර ගත්තාද?
නඩු විසිතුනක්.
ඒක හරිම කැසීමයි.
මේකද සීමාව?
සමාවෙන්න? මට ඒක තේරුනේ නෑ.
මම කිව්වා,
තව තවත් රෝගීන් පමණක් සිටිනු ඇත.
අපි දිගු කාලයක් කාර්යබහුල වේවි.
- ඉක්මනින් නින්දට යන්න.
- කැසීම ඇති වෙනවා.
කැසීමයි.
රෝගියෙකු කෝමා තත්ත්වයට පත් වූ විට
මිනිත්තු 45 ඉක්මවයි,
ඔහු තීරණාත්මක අවස්ථාවකට ළඟා වේ.
උණ කාලයත් සමඟ අඩු නොවන්නේ නම්,
ඔහු බොහෝ විට එසේ කරනු ඇත
නැවත කිසිදා අවදි නොවන්න.
ඔහුව නිසි ලෙස භූමදාන කරන්න.
මෙය පළමු මරණයයි.
කෙටි දින 8 ක් පමණයි ගතවී ඇත්තේ.
මේ දින 8 තුළ,
ඔයා තත්පරයක්වත් නාස්ති කරලා නැහැ.
මේ අමුතු රෝගයේ ගමන් මග අපි ඉතා ඉක්මනින් සොයා ගත්තා
ඔබට ස්තුතියි.
ඔයා ගැන ඔච්චර අමාරු වෙන්න එපා,
Qingyi.
මම තමයි ෂැං මිංෂුව ප්‍රතික්ෂේප කළේ.
නමුත් මිල ගෙවන ලදී
ගුවන් සේවා පාසලේ අහිංසක සිසුන් විසින් .
මට මං ගැන වැඩක් නෑ,
නමුත් මට අයිතියක් නැහැ.
ඔවුන් වෙනුවෙන් තීරණ ගැනීමට.
මට අද කෙනෙක්ව මුණගැහුණා.
ඒක හරිම අහම්බයක්.
කවුද කියලා අනුමාන කරන්න?
නැවතත් හුඕ පවුලේ සුරක්ෂිතාගාරයට,
අපිත් එක්ක සටන් කරපු කෙල්ලෝ අතරේ ,
ෂාඕඩි කියලා කෙනෙක් හිටියා.
මිස් යේ ඇගේ නම වෙනස් කළා.
යේ මහත්මිය විසින් දිරිමත් කරන ලද,
ඇය ගුවන් සේවා පාසලට ඇතුළත් වූවාය.
ඇයට ආසාදනය වෙලා තිබුණේ නැහැ,
නමුත් ඇය හොඳටම බය වෙලා හිටියා.
එහෙත් ඇය තවමත් මෙතැනින් පිටව යාම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඇගේ පියා ඇයව
හුඕ පවුලට විකුණුවා කියලා ඇය කිව්වා,
ඇය එතනම මැරෙන්න ආසන්නයි.
ගුවන් සේවා පාසලට ඇතුළත් වීම
ඇය කිසිදා පසුතැවෙන්නේ නැති දෙයක්.
ඇය මගෙන් ඒකත් කිව්වා ඔයාට කියන්න කියලා
ඇය හිතන්නේ ඔයා හරි දේ කළා කියලා.
අපි මැරුණත්,
අපි කවදාවත් අපේ රට පාවා දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හොඳින්, කරදර වෙන්න එපා.
මුලින්ම ආපසු යන්න.
මට ටික කාලයක් තනියම ඉන්න ඕන.
වේලාසනින් විවේක ගන්න.
ගුවන් සේවා පාසලේ සෑම දෙයක්ම
තවමත් ඔබ මත රඳා පවතී.
කරදර වෙන්න එපා.
[ඒකලන කාමරය]
හොඳ වැඩක්.
විදුහල්පති කොහෙද?
ඕ ඇත්ත.
විදුහල්පති සාමාන්‍යයෙන් දවස පුරාම මෙහි රැඳී සිටියි.
මමත් අද එයාව දැක්කේ නැහැ.
ආචාර්ය ලින්,
තවත් හුදකලා කාමරයක් සූදානම් කරන්න.
රෝගී සිසුන්ගේ පළමු කණ්ඩායම
දියුණුවක් පෙන්නුම් කරන්නේ නම්,
ඒවා වහාම මාරු කරන්න.
ඒවා දරුණු අවස්ථා වලින් වෙන් කළ යුතුය .
මේ සිද්ධිය කොච්චර කාලයක් යයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ .
යේ මහත්මිය,
ගුවන් සේවා පාසලේ සැපයුම්
ඒකාකාරව සැපයිය යුතුය
සහ මුලින්ම රෝගීන්ට වෙන් කරනු ලැබේ.
ඉතිරිය සහතිකයි.
විදුහල්පති මෙහි නොමැති වුවද,
ගුවන් සේවා පාසල අවුල් සහගත විය නොහැක.
[ඒකලන කාමරය]
[ප.ව. 5:30]
[ප.ව. 5:30: මගේ උගුරේ ආගන්තුක වස්තුවක් ඇති බව දැනුණා ]
Qingyi.
දොර අරින්න, චින්ග්යි.
මම දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා.
මම සනීපෙන්.
ඔබේ රැකියාවට ආපසු යන්න.
මට බොරු කියන්න හදන්න එපා.
ඔබත් ආසාදනය වෙලාද?
දොර අරින්න!
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා. දැන් යන්න!
ඔයාට උණ හැදිලා.
ඔබට
මෙහි තනිවම උෂ්ණත්වය පාලනය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මෙතන හිරවෙලා හිටියොත් ඔයා ඉක්මනට මැරෙයි .
මට සවන් දෙන්න.
ඔවුන් සොයා ගන්නේ නම්
මට ආසාදනය වෙලා කියලා,
එය ඔවුන්ගේ චිත්ත ධෛර්යය සොලවනු ඇත.
මට ඇත්තටම අසනීප වුණොත්,
ඔයා මාව හිර කරන්න ඕනේ.
ඔබට කිසිවෙකුට දැනුම් දිය නොහැක.
කිංයි අසනීප වී 2 වන දිනය.
ඔහුට සිහිය නැති වෙන්න පටන් ගත්තා.
පාසල තුළ සිදුවන මරණ සංඛ්‍යාව
අඛණ්ඩව ඉහළ යමින් පවතී.
කිසිවෙකු දන්නේ නැත
ඊළඟට කවුද?
??? මට ???
??? ඔයාගේ නම ඇහෙනවද ???
ශීත කාලය ආරම්භ වීමට පෙර හිම වැටුණා
,
??? සහ සියලු මතකයන් ???
මේ අවුරුද්දේ ශීත කාලය බව ඉඟි කරමින්
??? ගංවතුර ආපහු ආවද ???
ඉතා දිගු වනු ඇත.
??? මම හිම වැටෙන තැන හිටගෙන හිටියා ???
එහෙත් හිම පැමිණීම ගැන මම රහසින් ප්‍රීති වුණෙමි .
??? මගේ කබායේ ඔතාගෙන ???
??? මගේ හදවත ගැහෙනවා ???
කිංයි අසනීප වී 4 වන දිනය.
??? ඒ පරණ පාරේ ඇවිදිනවද ???
ඔහුගේ කෝමා තත්ත්වය පැය භාගයක් පැවතුනි.
??? සෑම පියවර කිහිපයකට වරක් නතර වෙනවාද ???
??? මීදුම සහිත දුම්රිය මැදිරියේ ???
ඔහුට සිහිය නැති වූ සෑම අවස්ථාවකම,
??? මට තව එක පාරක් ඔයාගෙන් අහන්න තිබුනා නම් ???
ඔහු අවදි වෙයිද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
??? තියෙනවනම් ???
??? කියන්න අලුත් කුප්ප විහිළු ???
Qingyi!
මට මිස් යේගෙන් ආරංචි වුනා ඒක
??? මතකයන් උගුලකට වැටෙනවා වගේද ???
සමහර සිසුන් ආරම්භක අවධියෙන් දිවි ගලවා ගත්හ.
??? මඩ පිරිලා ???
සහ ඔවුන්ගේ උෂ්ණත්වය සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් විය.
??? මම වැඩි වැඩියෙන් අරගල කරන තරමට,
මම හුස්ම හිරවෙනවා ???
මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරලා නැහැ.
??? නමුත් මට ඒවා එකතු නොකර ඉන්න බැරි වුණා ???
නමුත් මේ මොහොතේ,
??? මම එකතු කරනවා ???
මම ඔබට සුභ පතනවා
??? සෑම වචනයක්ම සහ අදහසක්ම ???
කිංයි මත ද වැටිය හැකිය.
??? ඔවුන් ඔබ ගැන කතා කරනවාද ???
??? ඔයා හරිම පැහැදිලිද ???
??? මෙච්චර සමීපයි හරිම පැහැදිලියි ???
??? ඔබට හැකි නම් ???
??? තවමත් ධෛර්යය තිබේද ???
??? එහෙනම් මාව මෙතනින් අරන් යන්න ???
??? කරුණාකර සැක කිරීම නවත්වන්න ???
??? ඔයා එක්ක පැනලා යන්න මගේ අධිෂ්ඨානය ???
Qingyi.
ඔයා දවස පුරාම කෑවේ නෑ.
මම කන්නේ නැහැ. දැන් යන්න.
මෙතන.
ඔයාට නිදාගන්න බෑ.
ඔයාට නිදාගන්න බෑ!
කෝමා තත්වය විනාඩි 45 ඉක්මවන්නේ නම්...
මුරොන්ග් කිංයි.
අන්තිමේදී ඔයාට පවුලක් ඉන්නවා.
Li Rongzhang.
ජෙනරාල්වරයෙකුගේ සාර්ථකත්වය
ගොඩනැගී ඇත්තේ හිස් කබල් දහසක් මත ය.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ රැඳී සිටිය යුතුයි.
මම කිව්වා,
මට ඕන මුරොන්ග් ෆෙන්ග්ගේ ජීවිතේ විතරයි.
දොර අරින්න.
දොර අරින්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ළමයා,
මුරොන්ග් පවුලට ඔත්තුවක් දෙන්නද හදන්නේ?
ඔයා මරණයට ආශා කරනවා.
ඝාතනයක්ද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
ඔයාට හරියට කතා කරන්නවත් බෑ.
කවුද ඔයාගේ තාත්තව මරන්න හදන්නේ?
කොහෙද?
මට කියන්න.
මම දන්නේ නැහැ.
එය වේදනා දෙයි...
අම්මා,
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
යන්න එපා...
Qingyi!
ඔබේ උෂ්ණත්වය පහත වැටී ඇත.
අපි ඒක සමත් වුණා.
අපි දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥